Pero sólo es necesario recordar una cosa.
Nuestro Grupo Tang desarrolla Old Street
No es nada más que beneficioso para usted.
¿Y si no estoy de acuerdo?
Escucho (Apoya al administrador Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Hermano Shengzi
tiene alguna conexión con el joven maestro Li de Jialong.
¿Conoces a Li Xiangping?
Yo no diría que estamos cerca.
Pero a lo largo de los años,
He tenido bastantes tratos
con el viejo maestro Li.
El joven maestro Li acaba de regresar.
Estaba pensando en encontrar una oportunidad para conocerlo.
Segundo Maestro Tang,
¿Estás siquiera conectado con fuerzas en Jialong?
¿Podría ser que detrás de ti
¿Es alguna figura inmensamente poderosa?
El hermano Shengzi sabe demasiado.
Eso probablemente no sea bueno para ti.
Sólo curiosidad ociosa, curiosidad ociosa.
Por favor, no se ofenda, Segundo Maestro.
La razón por la que te llamé aquí hoy
es para hacerte saber
Calle vieja
Es algo que estoy decidido a conseguir.
Si usted
Sólo quieren riqueza y estatus,
o ser estimado en público,
Puedo satisfacerte.
Pero si insistes en obstruirme,
Incluso si tienes el respaldo de la familia Li,
Puedo enviarte personalmente fuera de Bian Shui.
Hermano Shengzi,
Piénsalo detenidamente.
Todos dicen que eres Zhao Fengsheng,
Son decididos y tranquilos.
Debes pensar esto con mucho cuidado.
Este envoltorio de chocolate...
Papá...
Tu padre simplemente vino a detener la pelea.
No tengo idea de quién le tendió una emboscada.
No debería haberme metido en una pelea.
Puedes regañarme todo lo que quieras.
Papá...
No te quedes callado, papá.
Primero, llevémonos al tío.
Dame una mano.
Vamos, vamos.
Mi papá no come chocolate.
¿Pudo haber sido dejado por el asesino?
Dicen
Si sigues al Segundo Maestro,
Comerás bien
y beber bien.
Ciertamente estoy dispuesto.
Bien.
El hermano Shengzi sabe hacia dónde sopla el viento.
Me gustan los jóvenes como tú.
¿Qué negocio quieres gestionar?
Elige desde aquí.
El Segundo Maestro realmente sabe disfrutar la vida.
Esta cosa es deliciosa.
Es probable que Tang Hongtu esté relacionado con la muerte de mi padre.
No puedo volverme contra él todavía.
¿Qué?
¿Nada llama tu atención?
Si se trata sólo de este tipo de negocios,
Li Xiangping podría dármelos.
Realmente no puedo mostrar ningún interés.
¿Entonces qué quieres?
Deseo...
tu vida.
Este casino.
¡Segundo Maestro!
¡Este casino pertenece al joven maestro!
Callarse la boca.
¿Por qué el casino?
Porque genera dinero más rápido y en mayor cantidad.
Tienes visión.
Tienes ambición.
Verdaderamente digno de ser llamado Madman Zhao.
Muy bien.
De aquí en adelante,
El hermano Shengzi es el gerente general de este casino.
Sí.
Bastante ambicioso.
Ése es el verdadero espíritu de la juventud.
Yo, Tang Hongtu, tengo lugar aquí para tu codicia.
Segundo Maestro,
Realmente una gran visión.
Iré a atender asuntos ahora.
Segundo Maestro,
Zhao Fengsheng solo tiene unos pocos matones de Old Street.
¿Por qué estás tan preocupado por salvar su cara?
¿Y además le diste el casino?
¿Salvar su cara?
¿Cuándo he sido yo, Tang Hongtu,
¿Alguna vez te preocupaste por un matón de poca monta?
Entonces... ¿qué estás haciendo?
Este Zhao Fengsheng es, después de todo, el hombre de Li Xiangping.
Sería difícil explicarle a la familia Li que lo mataran directamente.
Manteniéndolo cerca
en primer lugar,
le impide sabotear la demolición de Old Street.
En segundo lugar,
hace que sea más fácil encontrar un pretexto legítimo
para eliminar a Zhao Fengsheng.
El segundo maestro es sabio.
Entonces iré a vigilarlo de cerca.
¿Tienes nueve años?
¿Dónde está Zhao Fengsheng?
¿Estás otra vez bromeando en algún lugar?
Te equivocas por completo con Shengzi.
Tiene algo que manejar últimamente.
Él está ocupado.
¿Qué clase de cosas ni siquiera me pueden contar?
¡Maldita sea, Jin Jungang!
¡Cubriendo a Zhao Fengsheng!
¿Sigues siendo mi hermano o no?
Realmente no lo estoy cubriendo.
Es solo que la última vez,
Chen Xiaobei le presentó a Shengzi a Tang Hongtu.
Actualmente trabaja en el Grupo Tang.
¿Te atreves a creer las palabras de Chen Xiaobei?
Voy a encontrarlo.
Shengzi tenía miedo de que actuaras impulsivamente.
Por eso me dijo que no te lo dijera.
Hagas lo que hagas, no me vendas.
¿Adónde vas?
Tengo asuntos importantes que atender.
Zhao Fengsheng
Nada mal.
Shengzi.
Tiene nueve años.
Estoy en el trabajo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Eres mi hombre, pero no estás aprendiendo cosas buenas.
¿Qué pasa si me vuelvo adicto al juego y me vendo?
Deja tu trabajo ahora mismo.
¿En qué piensas todo el día?
Sospecho de la muerte de mi padre...
...está relacionado con el Grupo Tang.
Acepté venir a trabajar para Tang Hongtu...
...para investigar esto en secreto.
¿La muerte del tío Zhao?
Bien.
No bromearía sobre algo...
...así contigo.
Vete a casa, date prisa.
No.
Si estás investigando algo...
...necesitas que alguien te cubra.
Además...
Ya conoces mis habilidades para el juego.
Mientras esté aquí...
...estarán demasiado ocupados para vigilarte.
Es demasiado peligroso para ti. Sal de aquí.
Prometo que solo jugaré a las cartas.
No te causaré ningún problema.
Y además...
...no todos aquí son del Grupo Tang.
Con tanta gente alrededor no me haré daño.
No te preocupes.
Tiene nueve años.
¿Tienes nueve años?
Xiaoman.
Te he estado buscando por tanto tiempo.
Pensé que habías dejado Bian Shui.
¿Por qué volviste a trabajar para Ghost Face Hall?
Pensé que Old Street era mi hogar.
Nunca pensé que al final...
...esta guarida de lobos me acogería.
Los vecinos ahora han entrado en razón.
Vuelve conmigo.
No quiero volver atrás.
Hermano Gangzi.
Adelante.
¿Qué necesitas?
La calle vieja va a ser demolida ¿verdad?
Quiero obtener un préstamo para comprar más terreno.
No esperaba encontrarte aquí.
Hermano Gangzi...
...la noticia sobre la demolición de Old Street...
...es conocido en todo Bian Shui.
La gente viene a mí para pedir préstamos para comprar terrenos...
...están haciendo fila para conseguir bloques.
Si solo estás jugando...
...puede que ni siquiera consigas un lugar.
¿No me conoces?
¿Cuándo he hecho cosas pequeñas?
Ya que estoy recibiendo un préstamo...
...Voy a lo grande.
¿Cuánto quieres?
Un millón.
Eso es...
...no es una cantidad pequeña de dinero.
Xiaoman.
No te preocupes.
Una vez que llega la indemnización por demolición...
...Duplicaré mi dinero.
Cuando eso sucede...
...Te llevaré a vivir una buena vida.
El hermano Gangzi todavía es bueno conmigo.
Te avisaré cuando mi solicitud esté lista.
Es bueno tener a alguien con información privilegiada que maneje las cosas.
Está bien.
Xiaoman...
...¿De verdad no volverás conmigo?
Estoy bien aquí.
Deberías regresar.
Espera mis buenas noticias.
Bueno.
Hermano Gangzi...
...Lo lamento.
No puedo volver atrás.
Todo esto...
...es culpa de Wuya.
Apresúrate.
Aquí están tus tarjetas.
¿No es éste el Maestro Mu?
Pequeña niña.
¿No te dieron suficiente paliza la última vez?
¿Te atreves a venir a mi territorio otra vez?
Dirige un casino.
Abres tus puertas para recibir el dinero.
No creo que el Maestro Mu...
...golpearía a una chica bonita...
...aquí mismo, ¿lo haría?
Si quieres apostar, busca una mesa.
Pero hoy no traje dinero.
Me gustaría tomar prestado alguno del Maestro Mu.
¿Te atreves a venir a jugar sin dinero?
¿Cuánto quieres?
¿Cual es su tasa de interés aquí?
Treinta por ciento al mes.
Bien.
Ve a buscarme el dinero, hermana.
Venga conmigo.